Problem Description
经过多次强攻之后，赫柏带领的军团不仅没能击败鲁卡斯，反而被鲁卡斯打得七零八落，赫柏终于体会到了天之驱逐者的强大实力。
不过，赫柏最终还是找到了鲁卡斯的致命弱点，他发现鲁卡斯喜欢收集上古卷轴，因为上古卷轴能够让鲁卡斯获得神秘之力。
卢卡斯决定使用上古卷轴将卢卡斯引诱到绝域之门，利用绝域之门的力量消灭卢卡斯。
赫柏注意到卢卡斯喜欢收集不同的卷轴，如果总是捡到相同的上古卷轴，它的兴趣就会逐渐降低。
赫柏现在拥有N种不同的卷轴，每种卷轴有Ai个。现在他要将这N个卷轴分散在鲁卡斯领地到绝域之门的路上，每一种排列方式都有一个吸引值Charm，吸引值越高，鲁卡斯被引诱到绝域之门的概率越高。
Charm=Sum of all D(i)，其中D(i)=k-i，i为该排列中卷轴i的下标，k为位于i后面且和i是同一种卷轴的卷轴下标。
现在所有的卷轴以<卷轴名称 数量>的格式给出，你需要输出所有卷轴的排列顺序，使得吸引值最大，如果有多种排列方式满足条件，输出按照名字排列字典序最小的一个。

Input
多组测试，请处理到文件结束。
对于每组测试数据：
第一行：一个整数N，代表有N种卷轴。
第二行：N种卷轴的描述。
保证：
0<=N<=50;
卷轴名称为长度1~10的字母，每种卷轴的数量为1~800之间的一个整数。

Output
输出所有卷轴的一个排列。

Sample Input
3
Thunder 1 Wind 3 Soil 2

Sample Output
Soil Wind Thunder Wind Soil Wind

Author
crazyacking

Source
HUT 6th ACM Programming Contest